Salut, moi c'est Bob ! Bienvenu.e dans la Cordillère des Andes ! Ici il fait chaud, très chaud !

Encore toi ? Alors la chaleur, ça va ? Tu supportes ? Moi perso j'étouffe, après on va pas se mentir, plus le temps passe et plus il fait chaud. Si tu veux mon avis, je pense que c'est la faute des grandes entreprises et des milliardaires, mais bon, je vais pas te raconter ma vie non plus haha.

Hey ! Salut poto ! Tu profites bien de la région, dis voir ! Franchement les paysages sont sublimes ! Tu as déjà vu le lac Titicaca de la Cordillère des Andes ? Si c'est pas le cas, il se trouve à l'est de ton chapiteau. Tu finiras bien par tomber dessus. Mais fais attention, paraît que au bord de l'eau, la chaleur est encore plus intense ! Après, moi j'y connais rien, j'ai fait des études en Marketing Digital donc ça me parle pas tout ça. Enfin bref, c'est une histoire de soleil et de lumière qui rebondit partout et de particules qui s'agitent. Si je devais donner ma théorie, je dirais que l'air est très agité en ce moment ! C'est sûrement à cause du déraillement climatique si tu veux mon avis ! Après, moi j'ai toujours dit que si quelque chose déraille, c'est que les fondations du système sont pas solides ! Et je te parle même pas de Micron ! Je peux plus me le voir, celui-là ! C'est bon, je suis en rogne ! Je vais lancer quelques cailloux sur des fascistes pour me détendre…

YO YO YO MON GIGA BRO ! Alors, quoi de neuf ? Je sais pas si tu l'as ressenti mais il fait plus frais je trouve ! C'est comme si quelque chose avait changé.... mais quoi ? Enfin bon, on a tous chaud pareil au final d'après le gars dans ma téloche. Moi je le crois, il a une chemise à manches longues. Tu sais, j'ai lu un truc dans un livre ou peut-être que c'était à la radio ? Ah non, je sais ! C'était dans mon horoscope ! Ils m'ont dit que quelqu'un autour de moi allait rayonner aujourd'hui ! Mais impossible que ce soit toi, je te rassure ! Depuis que t'es là, je trouve pas qu'il fasse plus chaud qu'avant. T'imagines ça quand même ?! Aujourd'hui il y a des gens qui réchauffent la planète à eux seuls ! Et je te parle pas de Elun Mask ou Jaff Bezoust. Tu sais qu'il a atteint le million de jammies l'autre ? OUAIS je te jure ! Premier millionnaire de la Cordillère des Andes, le gars ! Je sais pas ce que j'en ferais de tout cet argent si j'étais à sa place. Franchement, faut être sacrément égoïste pour pas donner une partie pour la bonne cause. Imagine, il donne 1000 jammies et il resterait l'homme le plus riche de la Cordillère des Andes. Je suis sûr qu'il pourrait même prouver que le déraillement climatique est un coup du gouvernement ! D'ailleurs, t'as déjà remarqué que si tu prends le mot "gouvernement" il y a les mots "gourven" et " ? C'est tous des menteurs d'après moi. Une poignée d'imposteurs qui font n'importe quoi avec nos impôts ! Au lieu de rénover les écoles et les hôpitaux, ils préfèrent planter des arbres ! Dernière fois que j'ai regardé autour de moi, j'en ai vu plein des arbres ! Ah bah, ça me fait penser, tu savais qu'ils faisaient moins chaud sous les arbres ? Sûrement qu'ils calment les particules agitées. Mais si ! Les particules agitées dont je te parlais l'autre fois ! Tu te souviens ? Je te disais qu'il faisait chaud parce que la lumière rebondie partout. C'est fou de voir à quel point le monde change vite, hein. Moi, quand j'avais ton âge, il y a environ 2 ans je dirais, il faisait au moins 12 degrés de moins ! Ah si si, je te jure ! J'étais dans le nord de la Finlande pour rendre visite au père Noël. Bon, il était pas là, on était en juin. Mais il faisait moins chaud qu'ici ! T'as déjà visité la Finlande ? Moi j'y vais tous les ans ! Bon, j'ai commencé il y a 2 ans et j'ai sauté l'année dernière et cette année. J'étais occupé à monter mon business de glaçons de luxe fait à base de sueur de cyclistes du Tour de France. Mon premier échec, je comprends pas pourquoi. OH ! Je crois que je viens d'avoir une idée pour relancer la machine ! Je te laisse.

5. HEY MON SUPRA BROTHA FROM ANOTHER MOTHA ! Alors, ça roule ou bien ! DAB. Qu'est-ce que ça me fait plaisir de te voir ! J'ai l'impression que ça fait au moins 2 BONNES heures qu'on a pas discuté ! Cependant, qu'est-ce qui fait bon là tout de suite ! C'est comme si je ne faisais plus qu'un avec la nature et le vent. Tu sais, un ancien collègue à moi, enfin c'était pas vraiment un collègue. On bossait juste dans le même Starboucs et puis un jour, il a arrêté de venir. Je crois qu'il a été viré. C'est dommage, on s'entendait super bien, lui et moi. Il m'a même promis une mesure d'éloignement ! Tu te rends compte ! Il était prêt à inventer une mesure juste pour moi ! Comme les Américains qui comptent en Texas par champ de football carré. Je disais quoi moi déjà ? Ah oui, il m'a dit un jour que j'étais un véritable bouffon ! Ce jour-là j'ai compris que j'avais été promis à une prophétie certaine ! Promis à moi il y a AU MOINS 3000 ans. Cette prophétie, c'est celle de devenir humoriste. Depuis, je m'entraîne devant des vidéos de Kov Odoms et Tax, tu sais l'animateur des Zemmours ? Tu devrais venir à une de mes répétitions une fois, je suis sûr que ça pourrait te plaire ! Je le sens, j'ai le don pour ça moi, tu sais ? On va devenir très très proches, toi et moi. Bon, même si je sens que tu m'aimes plus que moi je t'aime. Mais c'est pas grave ! C'est OK. Perso ça me dérange pas ! Tu sais ce qui me dérange par contre ! Les arbres ! Ils sont là dans nos campagnes et ils calment que les particules de chaud autour d'eux ! J'en ai vu des égoïstes, mais c'est quelque chose quand même ! De toute façon, il y a plus de saison de nos jours. Un coup il fait chaud, puis il fait froid. Non mais c'est vrai. Regarde, rien que l'autre jour, je me baladais dans la rue, il devait faire AU MOINS 60 degrés Fahrenheit. Puis je rentre dans une boutique de klimatireurs et d'un coup BAM, 15 degrés crésus. Tu te rends compte de la différence ! C'est de la folie tout ça ! Mais je suis pas surpris, hein ! Ah bah, ça me rappelle cette terrible journée pluvieuse de mi-septembre. Le tonnerre grondait et la pluie tombait à flots ! Mais je m'en fous, j'étais chez moi. Quand tout d'un coup, alors que j'étais "zépo devant la télé", comme vous dites, VOUS les djeuns haha... J'entends un gros bruit sourd. Je pars investiguer et sur quoi je tombe ? LE SOL, je me suis pris les pieds dans un câble. Bref, 2 doliprones par jour après ça pendant 2 semaines. Je n'ai jamais été le même homme après. Bon ça surtout parce que je me suis marié et que j'ai changé mon nom. Qu'est-ce qu'elle était douce, mon meilleur mariage jusqu'à aujourd'hui ! 8 semaines de pur bonheur, après elle partit acheter du lait. Comme toutes les autres. C'est fou ce que les femmes aiment le lait, non ? Et tu sais, c'était seulement mon 12ᵉ mariage ! Tu penses que je devrais commencer un élevage de vache ? Au moins on aurait du lait à volonté directement à la source. Tu aimes bien le lait toi ? Moi je le digère pas. Je pense que c'est la chaleur, j'ai vu que ça pouvait faire tourner le lait. Pas étonnant que j'aie mal au ventre après. Une tornade de lait dans l'estomac ! T'as déjà vu une tornade ? Moi non. Pourtant j'ai déjà soufflé très fort avec des potes. Mais ça a pas suffi, faut croire. Tu penses que si on court en rond en même temps ça peut fonctionner ? Non attends, réponds pas ! Je vais demander à CatPTG à la place. Il sait tout, lui, il est trop fort. C'est mon meilleur copain, enfin juste après toi, hein ! Quoique... attends, bouge pas ! Je vais faire une liste de vos qualités et défauts respectifs et je reviens avec la réponse !